估唔到銀魂呢套卡通片竟然會有廿幾集啝
係喇，仲以為做咗咁多集
應該都播完㗎啦
差啲玩完㗎喇
不過
根本冇諗過呢套卡通仲會有得播啊
所以廿幾集之後嘅內容完全冇諗過㗎
噉就要用呢一招喇
整一集炒冷飯嘅回顧，噉咪過到骨囖
只要加兩三個新畫嘅片段落去
就可以呃晒班蠢材㗎啦
喂
好啊，就剩一集最經典嘅回憶片段
以前發生過好多事㗎喎
例如新八跌咗落坑渠啦
新八瞓瞓下覺突然間嘔
同埋新八瞓瞓下覺突然間咬啦，停啦
你講大話，點解話我要咬佢講兩次啊？
唔好理咁多啦，新八
回顧返以前嘅事啦，我唔贊成啊
男人係唔會回顧返以前嘅事㗎
居然連你都孭咗咁多𠸏？
過咗廿幾集果然係變咗喎
梗係會變啦，一開始嗰陣我仲弱質纖纖
而家就變到成個塑model噉喇
你都叫塑呀？
我肯定你講緊大話啊
我而家可以平買一罐打發劑畀你㗎喎
我唔要啊，邊個會買埋晒啲噉嘅嘢啊？
你唔係信有用𠻺嗎？
佢仲係個唔識得起義心嘅細路女
用水壺嚟健身比起用嗰啲
增強肌肉嘅機器仲有效呢
邊度有效啊？
你畀人呃咋
用水壺嚟健身即係將佢裝滿水
每日舉上舉落
你估你係Jackie呀？
而家Jackie都50歲啦
乜你睇嘢咁膚淺㗎？
Jackie仲係少年
同男人嘅分界線嚟㗎
你呢個分析都幾奇怪㗎喎，聽住啊
睇唔起Jackie
你遲早會為佢而喊㗎，我唔會喊㗎
你試下喺鐘樓度跳落嚟囖
又或者捉住啲吊燈蕩嚟蕩去啦，唔得啊
我冇噉嘅本事啊
點解你今日要咁為護Jackie𠸏？
你係Jackie嘅fans嚟㗎咩？
我哋講咗五分鐘未啊？
仲未啊，講咗分半鐘咋
仲有好長時間啊
但係我哋…
就係噉樣講落去
會唔會畀嗰啲好叻嘅人鬧㗎？
好叻嘅人？
邊個啊？
即係嗰啲而家睇緊嗰啲或者被逼睇緊嗰啲
被逼聽緊嗰啲，即係呢啲人囖
好煩啊，冇法啦
放好頻率啦
有冇搞錯啊？
就係呢個畫面嘅
而家開始喇
投入第25集嘅《
銀魂卡通片紀念特輯》發生咗呢啲事
嗰啲事，總之乜事都有啲
嘅《紀念特輯》開始
咪住啊
又話係紀念特輯𠸏，噉啲回顧喺邊啊？
快啲揾個人擰轉頭回顧啦
唔得啊
而家就嚟水滾要人睇火先得𠺢嘛
不如我負責去睇啦，你哋兩個負責回顧
火有我睇住咪得囖，你去回顧啦
你係MC嘅人才，畀啲信心
你讚我係MC嘅人才我
都唔會覺得開心㗎喇
神啊，你去回顧啦，唔制啊
如果我望喺第二度
啲肉會畀你哋食晒𠸏
神樂，唔該你講嘢唔好講得咁過份好喎
我哋有咩可能會做出啲
咁卑鄙嘅事先得𠿪？
難得今日係一個咁值得我哋慶祝嘅日子喎
你唔好講埋晒啲咁掃興嘅説話啦
好唔好啊？
嗯，冇錯
我哋平時的確係冇咩機會可以食到火鍋啊
但係喺啲咁值得慶祝嘅時候
我都想大家一齊開開心心噉食返餐好𠺢嘛
真係估唔到你竟然會噉樣諗㗎
真係好失望啊
頭先的確係你唔啱啊
快啲道歉
算我錯啦
對唔住啊，講嘢咁小家，機會嚟喇
搞啦
火鍋就係人生嘅縮影
啲咁貴嘅肉美食就跌到周圍都係喇
日日都係你一身霸
頭先搶咗泰國郎死喇，而家食火鍋吒嘛
你使唔使咁搏命啊？
安妮好衰㗎，竟然呃我
就係因為我跟得你多啊
所以先搞到我嘅心靈都越嚟越污糟喇
人係要有啲噉嘅經歷先至會長大㗎
益咗你啦，你距離大人又邁進咗一大步
早就話咗你知飯台上面係一個戰場嚟㗎喇
你唔記得喇咩？
我唔會再相信你講嘅説話㗎喇
你哋全部都係敵人，我唔會相信㗎
啱喇，你識噉諗就最好
你要更加討厭我
將你一種憎恨轉化成為能量
噉只可以喺呢個腐敗嘅社會度生存
而家最腐敗嗰個係你嘅頭腦啊
今次弊喇
真係搞成噉𠻹
而家唔係時啊，食火鍋真係危險
簡直就好似喺度送人入虎口噉
再係噉落去
我連剩低嗰啲肉都食唔到會嘥晒㗎
要令自己可以食到更加多肉
首先要保護呢啲肉
唔好畀呢班禽獸食晒落肚
但係佢哋而家已經激動到腦充血
阻止唔到嘅話，會有反效果㗎
唔係喎
雖然佢哋好蠢，但係自尊心強到不得了
由呢方面入手嘅話
搏一鋪啦
為咗保衞啲肉，冇辦法啊
我唔同你哋玩喇
要嗌街先有得食咁悲哀，我寧願唔食喇
其實我噚日已經同家姐兩個
喺屋企食咗好多烤肉㗎喇
可以話已經食到厭
而且我要食隨時都有得食
你哋兩個隨便食到夠啦
嚟喇…
快啲上當啦
算數啦
我唔爭喇
其實我都唔係特別鍾意食肉㗎啫
只不過係最近有收入，所以食下火鍋啫
不如我哋唔好再爭喇
你哋話噉樣好唔好啊？
唔食咪唔食囖，怕你嘛？
話你知啊，我唔係特別鍾意食肉㗎咋
其實我係素食主義者嚟㗎，唔食啦…
爛鬼火鍋
上燈喇，但係效果超乎我嘅想像𠻹
照噉樣落去分分鐘要
執台洗碗㗎喎今次弊喇
頭先我自己話咗唔想食先㗎喎
如果而家我話要開餐
噉咪會好唔自然囖
最慘就係…
噉至弊喇
我為咗令件事平靜落嚟
所以先附和新敗嘅提議估
唔到連神樂都會贊成
噉嘅環境
再提出要食火鍋係好難㗎喎
但係
如果由得情況噉樣落去嘅
我真係冇火鍋食㗎喇
我連食都未開始食㗎喎
唔得，要阻止呢件事發生
快啲揾個人開聲啦，我真係好想食肉啊
想食到發癲㗎喇
喂，醒啲啦，新八，你開聲先啦
喂，唔該你吖，最多畀300円你啦
你哋揾個人開聲啦，我真係好想食肉啊
其實講起上嚟
我已經半年冇食過肉㗎喇
大家都應該一樣㗎
其實我哋心裏面都諗緊同一件事㗎
哎吔，做咩啊，神樂？
呢個肚餓到打鼓喇，我冇打鼓啊
放屁吒嘛，唔係喎，頭先嗰啲唔係放屁
係打鼓聲嚟㗎喎，我好肯定㗎
乜你個肚真係餓得咁交關咩？
我唔肚餓，好飽啊
既然係噉，不如我哋食火鍋啦
我食唔食都冇所謂，睇你㗎咋，神樂
你唔好夾硬死頂啦
我食唔食都冇所謂㗎喎
橫掂而家個火鍋都擺咗喺眼前喇
嗱，我冇所謂㗎，噉咪係囖
擺喺度唔食，冇大晒𠺢嘛
我冇所謂㗎
我有儲海帶食肚餓都唔使驚
整返出嚟
你而家係發育時期
又發唔住食埋晒我啲嘢
你知唔知會有咩後果啊？
你唔覺得你噉樣做會好對唔住
嗰啲農夫同埋牛牛㗎咩？
嗱
我幫你裝咗碗啊
真係食得？
梗係得啦
呢啲食物係為咗你哋而買𠺢嘛
快啲食啦，唔係我嬲㗎
冇辦法啦，我哋都食啦
其實講真吖，我都唔係好想食㗎咋
不過又唔係幾好𠸏
淨係得我一個人唔食嘅話
會破壞氣氛𠺢嘛
嚟啦，新八，你都一齊嚟食吖
哦，係
其實我都一樣唔係好想食肉㗎咋
不過如果剩低啲嘢唔食
噉會好大嘥𠺢嘛
阿媽係噉樣教我，我一定會記住㗎
哼
總算擺脱困局喇
但係，喺而家呢個噉嘅狀態
依然好難對啲肉出手㗎喎
我頭先話過自己唔鍾意食肉
所以令到我而家覺得好遲疑
唔敢對個火舞出手
有冇辦法可以打破呢個僵局呢？
有冇啊？
唔通冇？
頭先真係好危險
頭先真係傷腦筋
你哋喺度做乜嘢啊？
失驚
發生咗一啲意外事
乜係咩？
佢講大話
對唔住啊，要你哋借地方畀我哋匿埋𠻹
我哋會好似一個有雞蛋同鯉魚嘅火鍋一樣
咁感激你哋㗎喇
佢喺度講咩啊？
唔使理我哋，請繼續食啦
好嘢啊，阿奎
唔係阿奎，係阿奎
咪講呢啲住，一睇就知你講大話喇
你出場嗰啲緊張嘅氣氛全部冇晒
仲喺度搞笑𠻹
嘿，偏打煲偏
一定係喺度諗緊有啲咩
絕招可以達到目的㗎
唔使客氣㗎，既然一場嚟到
大家一齊食啦
咩話？
佢做乜扮晒大煲𠺢嘛？
你以為噉樣可以搏好感啊？
太天真喇
簡直好似將豆沙夾入士多畀你牛奶咁天真啊
哎吔，又好似幾好味㗎喎，下次試下先
唔係啊
係咩？噉食少少啦，多謝晒喇喎
頭先嗌交之後，好難再出手嘅氣氛
因為佢哋嘅牀褥已經化解咗
至於而家
喺呢一片寂靜之中，邊個會，首先開戰？
第一個夾啲肉嚟食，呢個先至係問題
要有心理準備會背負生性卑劣
同埋貪食無厭呢啲噉嘅污名
而要牽制住四周圍
首先出手嘅第一個人
先至會有權支配住呢個火鍋
即係佢就會被稱為…
火將軍
喺呢場決勝
要得到勝利就要先下手為強
目前嚟講
最接近得到倭將軍呢個稱號嘅人
好明顯就係神樂
雖然佢仲未自己郁手掂過嗰個火鍋
但係等佢食完嗰啲之後
佢就有權好自然噉將筷子放入火鍋裏面
但係
冇必要為咗佢而擔心
睇佢食得咁開心
可能佢覺得啲薑肉好有新鮮感
佢呢個年紀嘅靚妹多數都會好蠢
覺得啲肉嘅卡路里食得太高
所以淨係食薑肉嘅話，會仲有型啲
剩低嘅係呢兩個人
但係佢哋嘅危險性好低
因為佢哋兩個話晒都係客人
突然之間將筷子放火鍋裏面嘅可能性係零
一定會三催四扯
先至好客氣噉夾啲白菜
、薑肉同埋啲葱嚟食
噉你就錯喇，唔好睇小阿龜
唔係阿龜，係阿奎
佢可能會扮無知，唔理現場嘅氣氛
首先插筷子入火鍋裏面
至於嗰隻古怪嘅生物應該可以唔理啦
佢對手揸都揸唔到筷子
最大嘅問題果然都係新伯
佢一早察覺到嗰個𡃁妹嘅嗜好
然後若無其事噉裝一碗鬼藥畀佢
果然好犀利
今次弊喇
點解我裝咗碗薑薑畀神樂之後
唔順手裝多碗畀阿銀呢？
我扮演照顧人嘅角色
最後裝一碗畀自己
然後我作為一個火鍋嘅分配人
就可以為自己製造多啲機會接觸個火鍋喇
噉我咪可以擁有鍋將軍嘅地位？
咪住
神樂就嚟食完嗰碗喇喎
不如我再幫佢裝一碗，噉好唔好呢？
唔得
機會唔會有兩次
因為到咗第二碗
佢會諗住應該自己去裝，噉樣會比較好
唔可以再白白噉樣讓佢裝嘅
既然係噉嘅話
唯有不擇手段啦
講開又講吖
所謂嘅友情、努力同勝利最近啲細路
已經明白到友情嘅變幻無常同埋勝利嘅空虛啊
所以結果都係天才最重要啊
得咗喇
哎吔，個火突然間細咗咁多
冇錯喇
係我啊
筷子？
喺嗰一剎那…
係啊
我呢一對至尊無敵筷子
我之所以忍受咁耐，就係為咗呢一刻咋
今次弊喇，已經露出咗破綻
呢個阿龜啊，唔係阿龜，係阿奎啊
牛肉
對唔住啊
可能我有啲感冒都唔定啊，吓？
咩話？
佢連筷子同手都唔使用，淨係打個乞嚏
就可以先發制人
呢一招擊退對手嘅方法好厲害啊
不過，事實上
噉嘅火鍋我已經冇興趣食
呢個火鍋而家只有佢一個可以食
今次嘅勝利
竟然畀一個有天真無邪嘅心思嘅得咁
唔係，呢個女仔
我先係鍋將軍
呢個女仔一啲都唔純真
佢竟然有個秘道噴啲鬼藥出嚟，神奈
真係好可怕
打冷震
你哋呢班細路而家先發覺咩？
其實由我個肚餓到打晒鼓
知道我好專心噉食嗰日
全部都係做緊戲咋
係為咗令你哋呢班細路大意
等我可以順利成為蝸將軍要佈局
而家你哋企喺度一邊流口水
一邊睇住你哋最心愛嘅牛肉
點樣畀我盡情噉摧殘啦？
咩話？
一啖吞晒？
耶托族人係大胃王怪物嚟㗎
你哋好啊
唔係𠻺嗎？
你哋唔等我哋就開始食先？
真係無情啊
之前又話等我哋收咗鋪先開始食火鍋
對住咁多嘢食，佢哋點會忍得住啊？
真係可惜啊，大嫂
你最想食嘅牛肉已經…
咪住先，你哋買咗啲咩肉返嚟啊？
又試放啲豬肉落個火鍋度？
哎吔，難得咁高興返嚟食快餐
真係悲哀啊
不過同佢哋都幾親吖
嗰啲係豬肉嚟
點…
點會咁荒謬㗎？
有乜可能會係豬肉嚟㗎？
嗰啲明明係牛肉嘅味道嚟㗎
我以前食嘅嗰啲牛肉飯
牛肉雞蛋飯同燒牛肉飯都係噉嘅味㗎喎
咪係囖
嗰啲香味係同我經過嗰啲飯店嘅門口
飄出嚟嘅氣味一樣㗎
雖然我從來都未入過去食過
但係呢啲明明係牛肉嘅味嚟行開啲啦
呢個位係畀我坐㗎喇，畀你坐啦
唔通係…
冇錯喇
咁耐以嚟你哋食嘅嗰啲
所謂牛肉其實全部都係…
平價嘅豬肉嚟
你以為牛肉呢啲咁高級嘅食物
會出現喺我哋呢啲
窮等人家嘅飯台上面咩？
咁好嘅嘢我都想食啊
原來我一直以嚟相信嘅嘢全部都係大話
我嘅生活全部都係虛構嘅
有雷同實數巧合
所有喺現實中存在嘅
人物同團體一啲關係都冇
喺呢個時刻
我覺得我踏足嘅世界崩潰咗
有一種唔可以用説話形容嘅不安
我唔會相信任何人，亦唔可以相信
嗰啲就係自由，自由就係嗰啲
我要咒你哋全部人脱軀至死
一個已經瞓低咗
阿龜果然承受得起打擊啊
唔係阿龜，係阿貴啊
喺我未達成目的之前
我絕對唔會咁輕易就死㗎
不過講得好好啊
間唔中都要食飯餐好嘢先得嘅
今日我買咗好多好貴嘅牛肉返嚟啊
好好噉食，好好噉飲
噉樣慶祝先得𠺢嘛
嘩，呢一個係有名嘅富士山火鍋啊
差唔多熟㗎喇，可以食得喇
決戰而家開始
一個係一直腳插咗落棺材嘅阿婆
一個係一直腳插咗落泥氹嘅中女
一個得返半條人命嘅窮鬼
同一隻生唔死嘅神秘生物
易對付啦
問題係新扮
銀銀
係時候我同你決一高下
等陣，大嬸，我幫你裝吖
你線下手係強，又想用呢一招？
我今次一定要奪得禍將軍呢個位置
唔使喇，使乜咁客氣啊？
大家自己起返咪得囖
弊喇，打亂咗我嘅陣腳𠻹
噉樣大家咪會冇分別
都係一齊掂個火鍋囖
識得幾分
佢一啲都冇留意到再用呢一招
可能會畀對方連笑帶打反手圍攻
你始終都係太後生
唔認同你嘅做法
冇錯，我的確係失敗咗，不過
呢場決戰我未輸啊，冇錯
已經唔需要再考慮咁多喇
我都有同感
男子漢應該勇敢去面對決戰啊
火鍋
剩低嘅時間已經唔多
唯有喺呢個時候決勝負啦
最先點到個火鍋嘅人就得到勝利
火鍋將軍，係我…
係我啊
咩事啊？
嗰啲係…
咩嚟㗎？
點會噉㗎？
竟然會噉㗎？
乜嗰個食肉啊？
就連我對筷子都點唔到火喎
絕對唔可以喺呢個時候輸啊
佢哋點知係我將軍？
佢哋簡直係皇帝…
夫至尊
根…根本照晒班，個火鍋好遠啊
我掂唔到啊
佢哋兩個嚟我度係為咗羞辱我𠸏
為戰鬥咗咁耐，究竟為咗乜嘢啊？
原來只係井底之蛙
淨係識自相殘殺
喺呢場咁悲哀嘅
戰爭裏面根本乜嘢意義都冇
錯喇，唔係㗎
咩話？
點會噉㗎？
正因為噉
為咗唔可以令我哋
之前所付出嘅努力完全白費
所以絕對唔可以輸畀你哋㗎
快啲上神啊
你一定要成為…
王之戰
啲牛肉有浸牛奶嘅腥味𠸏
都係豬肉好食啲啊
你係咪？你
タカチ？テラコヤで一緒だったタカチんだよね？でも何で暴走族なんかに…
やっぱり僕が…
僕があの時君を救ってあげてれば…
次回：恥ずかしがらずに手を挙げて言え
ていうか
何でまたこのカット？
時間調整だよ
一部の地域以外ではプレゼントのお知らせしてるある，マジでか？
それでは最後にメッセージを…
金玉は鉄の王を応援しています